# Project4
## Описание проекта
Вам поручено разработать демонстрационную версию поиска изображений по запросу.
Для демонстрационной версии нужно обучить модель, которая получит векторное представление изображения, векторное представление текста, а на выходе выдаст число от 0 до 1 — покажет, насколько текст и картинка подходят друг другу.

## Юридические ограничения
В некоторых странах, где работает компания With Sense, действуют ограничения по обработке изображений: поисковым сервисам и сервисам, предоставляющим возможность поиска, запрещено без разрешения родителей или законных представителей предоставлять любую информацию, в том числе, но не исключительно, текстов, изображений, видео и аудио, содержащие описание, изображение или запись голоса детей. Ребёнком считается любой человек, не достигший 16-ти лет. \
В нашем сервисе строго следуют законам стран, в которых работают. Поэтому при попытке посмотреть изображения, запрещённые законодательством, вместо картинок показывается дисклеймер: This image is unavailable in your country in compliance with local laws. \
Однако в PoC нет возможности воспользоваться данным функционалом. Поэтому необходимо очистить данные от проблемного контента. Во время тестирования модели при появлении в запросе “вредного” контента должен отображаться дисклеймер. 


## Описание данных
В файле train_dataset.csv находится информация, необходимая для обучения: 
1. имя файла изображения
2. идентификатор описания и текст описания. 

Для одной картинки может быть доступно до 5 описаний. Идентификатор описания имеет формат <имя файла изображения>#<порядковый номер описания>.

1. В папке train_images содержатся изображения для тренировки модели.
2. В файле CrowdAnnotations.tsv  — данные по соответствию изображения и описания, полученные с помощью краудсорсинга. Номера колонок и соответствующий тип данных:
    * Имя файла изображения.
    * Идентификатор описания.
    * Доля людей, подтвердивших, что описание соответствует изображению.
    * Количество человек, подтвердивших, что описание соответствует изображению.
    * Количество человек, подтвердивших, что описание не соответствует изображению.
3. В файле ExpertAnnotations.tsv  — данные по соответствию изображения и описания, полученные в результате опроса экспертов. Номера колонок и соответствующий тип данных:
    * Имя файла изображения.
    * Идентификатор описания.
    * 3, 4, 5 — оценки трёх экспертов. 

Эксперты ставят оценки по шкале от 1 до 4, где:
* 1 — изображение и запрос совершенно не соответствуют друг другу
* 2 — запрос содержит элементы описания изображения, но в целом запрос тексту не соответствует
* 3 — запрос и текст соответствуют с точностью до некоторых деталей
* 4 — запрос и текст соответствуют полностью.      
4. В файле test_queries.csv находится информация, необходимая для тестирования: 
    * идентификатор запроса
    * текст запроса и релевантное изображение. 
Для одной картинки может быть доступно до 5 описаний. Идентификатор описания имеет формат <имя файла изображения>#<порядковый номер описания>.
В папке test_images содержатся изображения для тестирования модели.

